- Задание № 2:
Ответ: все зависит от такого, как наложится шум, но визуально при SNR = -5dB уже крайне тяжело определить пики.

- Задание № 3:
Ответ: пики отчетливо наблюдаются при занчениях частотного сдвига: -0.06 <= freq_shift <= 0.06

-Задание № 4:
1) Шум:
Ответ: все  опять же зависит от такого, как наложится шум, но после нескольких запусков визуально при SNR = 0dB уже наблюдались тяжело разборчивые пики. То есть, результат с дифференциальными коэффициентами стал хуже, нежели рассчет корреляции напрямую.

2) Частотный сдвиг: 
Ответ: в данном случае наблюдаются +- те же графики, так как при поиске пиков используется модуль и смещение нивелируется. Таким образом, порогового значения нет. Таким образом результат детектирования стал заметно лучше с дифференциальными коэффициентами. 