Вывод:
1) Время установки сокращается при большем BnTs, а также сокращается
показатель среднеквадратичной ошибки. НО тут уточнение. По графику видно,
что ошибка должна расти, однако расчеты ведуться с 1 отсчета, а время
установления уменьшается. Если принять это во внимание, то время
установки сокращается, а вот среднеквадратичная ошибка растет.
2) Уменьшение zeta ведет к большему размаху в колебаниях и, как
следствие, к большему времени установления. 
3) Ну и SNR увеличивает среднеквадратичную ошибку. 
P.S. Я не был на лекции в этом семестре, но, посмотрев запись за
предыдущий, а также проанализировав презентацию, хочу сказать, что расчет
коэффициентов Kp = 2 * zeta * wp  / (Kd * K0) & Ki = wp ^ 2 / (Kd * K0)
неверен. Привожу сурс ( собсна сурс на основе которого презентация 
http://www.dsplib.ru/content/dpll/dpll.html ). Да, они прям не очень
сильно отличаются (промоделировал), но все же. 
